Милая, чего ты нос повесила,
Всегда с тобой нам весело и никогда всерьез.

Славная, ведь ты же знаешь главное:
Твоя походка плавная и мой высокий рост.

Ах, толстая, иди поближе нежная,
Тебя сейчас небрежно я и пылко обниму

Я был мальчишка глупенький и темноту любил,
Еще любил я девочек и так то вот и жил.

Мы встретились с ней вечером, она была смела,
Губами ли, руками ли, она меня взяла.

Растаял как конфета я, влюбился как дурак,
Готов мою неспетую таскать я на руках.

Насилу дна дождался я и вот она пришла...
ШИРОКАЯ И ПЛОСКАЯ КАК РЫБА КАМБАЛА.

Глаза как две смородины, а ротик словно щель,
Ой мама моя Родина, ой где моя шинель.

С тех пор к чертям романтику, знакомлюсь только днем,
А если выйдет вечером, то лишь под фонарем.

 --  Чтооо?  Фиг монашек?! За это, батюшка, можно и паpтбилетом
поплатиться...

Баланс мира состоит в уравновешенности прав и обязанностей. Прав женщин и
обязанностей мужчин.

Права женщины заключены всего в двух пунктах:
1) Женщина всегда права
2) Если женщина неправа, см. п. 1

- Вы часто пьете?
- Ежедневно. Но бывают и запои.

На конкурсе статуй изо льда победил правый националист, который вырезал группу кавказцев.

 - Доктор, у меня геморрой.
 - В каком месте?

 Доктор, мне плохо!
 - Где плохо?
 - В заднем проходе.
 - А что там может быть хорошего?

 - Доктор, у меня в заднем проходе застряла газета.
 - Правда?
 - Нет, "Советский спорт"

 Несут санитары мужика на носилках. Он им:
 - Ребята, а, ребята, может таблеточку ..?
 - Молчите, больной!
 - Ребята, а , ребята, может укольчик?
 - Молчите, больной!
 - Ну ребята, может капельницу?
 - Молчите, больной! - Врач сказал  "В морг" значит  в морг!

 Сделали  чукче вскрытие,  и установили что причной смерти было
вскрытие!

 Больной открывает глаза, видит человека в белом халате и слабо
стонет:
  - Доктор, я буду жить?
  - Я не доктор, я Архангел Гавриил.

 Муж у смертного одра, жена зашла проститься.
 -  Я  вот-вот  умру  -  еле  дыша говорит муж. Мне хотелось бы
напоследок кусок шоколадного торта, я  чувствую,  я  слышу  его
запах..
 - Нет, нет! Я готовлю его для твоих поминок.

 В  морг  доставили неопознаное тело утопленика. Некто попросил
показать его.
 - Нет, нет, это не я - сказал он и удалился.
 Сторож рассказал об этом заведующему моргом.
 - Как же Вы позволили ему уйти? Он же ненормальный!
 - Почему это?
 -  Потому что он показывает на покойника и говорит "Это не я!"
 - Да нет, вполне нормальный, утопленник и в самом деле на него
действительно не похож.

 Доктор входит в палату где лежит молодая женщина.
 - Доброе утро, раздевайтесь, мне надо Вас осмотреть.
 -  Но  меня  уже осмотрел ваш коллега и сказал что я в хорошей
форме.
 - Да, да, он мне так и сказал.

 Медсестра советует больному:
 - Если хотите отблагодарить врача, сделайте это до операции, а
то может быть поздно.

 Врач говорит пациенту, очнувшемуся от наркоза:
 Операцию  Вы  перенесли  хорошо,  а вот перед ней Вы вели себя
отвратительно: вырывались, кричали, кусались...
 А Ваш знакомый с соседней койки вел себя еще хуже!
 - Еще бы! Ведь нас в клинику окна мыть послали!

 Посетитель в больнице обращается к сестре:
 - Простите, я хотел бы навестить больного Петрова...
 - Это не тот что подорвался на динамите?
 - Да, да..
 - Ага, сейчас скжу. Та-ак... он в палате 211... и 212... и 213...

 Больной попал в госпиталь с желудочным отравлением, ничего не ел.
 Утром ему сделали клизму. Днем позвонила жена:
 - Как ты себя чувствуешь?
 - Не лучшим образом. Могу дать совет. Если окажешься в моем положении,
не отказывайся от обеда! Я вчера не стак есть суп, так мне его сегодня
влили через задний проход.

 Среди ночи больной из мужского отделения звонит дежурной сестре:
 - Сестра, у меня жуткая бессоница, Вы не могли бы узнать может
и в женском отделении кому то не спится?

 Больного    пришел    проведать    приятель.   Жена   больного
предупредила: тот очень  плох,  печальная  физиономия  визитера
может усугубить состояние.
 - Ну что? - весело сказал приятель, входя в палату - Умираем?

 Доктор, - спрашивает жена больного - есть хоть какая-нибудь надежда?
 - Это зависит от того на что Вы надеетесь.

 Разговор в больничной палате:
 - Что то меня Гондурас беспокоит.
 - Чесать не надо было...

 - Больной, почему у Вас синяк под глазом?
 - Моча в голову ударила.
 - Но синяк то откуда?
 - Так моча в горшке была.

 - Мы ввели в больнице новые правила - предупреждает пациента врач. -
 Сразу  после  операции  Вы  встаете  со  стола и сами идете по
коридору в палату, как бы плохо Вам ни было.
 На  следующий день пройти 5 раз вокруг больницы, а на третий -
пробежать десять километров.  Вопросы есть?
 - А во время операции можно немножко полежать?

 Разговор в палате:
 - Петрову вырезали гланды.
 - Бедолага, ведь он так хотел иметь детей...

 Старожил в больнице рассказывает новичку:
 Прошлый раз хирург скальпел забыл у больного в животе!
 Новичек бледнеет:
 Не может быть! Мне как раз вчера операцию сделали.
 В палату заглядывает сестра:
 - Ножниц моих никто не видел?

 Массажисты  массируют  двух ревматиков. Один воет и извивается
от боли. Другой лежит совершенно спокойно.
 -  Как  это  Вы  терпите  - говорит первый - Вашу больную ногу
месят как тесто, а Вы не пикните?
 - Я не настолько глуп, чтобы подставлять ему больную ногу.

 О-о!  - говорит доктор, входя в палату. - Сегодня Вы выглядите
на много лучше.
 -  Ещио  бы,  я  строго  следовал  тому  что написано на Вашей
бутылочке.
 - Чему именно?
 - Хранить надежно запечатанной.

 Хирург после операции признается пациенту:
 - У Вас в животе забыли ножницы, придется резать снова...
 -  Раз  надо - режьте,  только  сделайте  в  этот раз живот на
пуговицах.

 Хирург посоветовал больному мужаться. Тот стал материться.

 -  Пожалуйста не волнуйтесь - говорит хирург пациенту лежащему
на операционном столе.
 - Но доктор, это моя первая операция в жизни.
 - Ну и что? У меня это тоже первая операция, но я то держусь!

 На приеме в онкодиспансере.
 - доктор, что у меня?
 - рачок-с!
 - а я умру?
 - всенепременно-с!
 - а может пропишите что-нибудь?
 - попробуйте, голубчик, грязевые ванны.
 - А поможет?
 - помочь - не поможет, а к земле привыкните.

 -   Вы  обращались  с  этим  к  кому-нибудь?  спрашивает  врач
посетителя.
 - Да, к аптекарю.
 - Представляю какую глупость он Вам насоветовал!
 - Да, он посоветовал обратиться к Вам.

 - Мне поллитра спирта.
 - А рецепт есть?
 - Да! Кило сахару, полкило свеклы, сто грамм дрожжей.

 - У вас есть ацетилсалициловая кислота?
 - Вам нужен аспирин?
 - Да, никак не могу запомнить это слово.

 Фармацевт своей жене:
 -  Не  выходи  пока в аптеку, - пытаюсь продать 6 бутылей моей
микстуры для похудания.

И еще раз о врачах и студентах-медиках.

 Мужчина заболел ангиной, позвонил доктору и спросил шепотом:
 - Доктор дома?
 - Нет,-  тоже шепотом ответила жена доктора, - приходи скорее...

 Врач взял отпуск на неделю и отправился на охоту. Возвращается в
госпиталь разочарованный:
 - Так никого и не убил! - говорит он медсестре.
 - Да-а, отвечает та. - Для этого Вам лучше было бы остаться здесь, в
госпитале.

 Объявление на стене в книжном магазине:
 "Меняю иллюстрированный справочник "техника секса" на Учебник
"Моче-Половые болезни".

 Студентка-медик   на   экзамене   отвечает  строение  мужского
полового члена: - Это, костяной отросток, длиной... сантиметров
тридцать
 -   Ну   то   что  кость,  -  говорит  экзаменатор  -  это  Вы
заблуждаетесь, а что до длины - Вам жутко повезло.

 Записи в историях болезни:
 1. Больной был обследован, был прооперирован, был хорошим товарищем...
 2. После приема лекарств умерший почувствовал легкое недомогание.
 3. Больной повел себя плохо, почему и был прооперирован второй раз.

 Врач рассказывает коллегам:
 - В три часа ночи раздается телефонный звонок, снимаю трубку и
какой то  мужчина  заявляет  что  умрет  если  я  не  приду.  Я
спрашиваю адрес, он вешает трубку.  И тут жена говорит, что это
звонили ей.

 Профессор обращается к студенту-медику:
 -  Чтобы  стать хорошим врачем, Вы должны быть наблюдательны и
не брезгливы. Вот делайте как  я...   -  он  быстро  засовывает
пациенту  палец  в  задний  проход  и  потом  палец облизывает.
Студент морщась повторяет то же самое.
 -  Да,  -  говорит  профессор,  -  хорошего  врача  из  Вас не
получится. Вы не  брезгливы,  но  и  не  наблюдательны...  Я-то
вставил в зад указательный палец, а облизал безымянный.

 Врача  вызвали к пациентке по поводу острых болей. Он приехал,
прошел к ней в комнату.  Минуту спустя вышел  и  попросил  дать
молоток.  Еще  через  пару  минут  -  зубило.  Потом  -  клещи,
отвертку, плоскогубцы... В тревоге муж спрашивает:
 - Доктор, да что Вы там делаете с моей женой?
 -  С  Вашей  женой  ничего,  я  не  могу  открыть чемоданчик с
инструментами.

Нее каждый электрик готов похвастаться, что ему стукнуло 220.

Ээххх, перцовый баллон..  Вспомнил прослезился

Знаете, что сейчас с эмо боями из 2011?  Они проводятся подпольно

Бабуля, почему ты удалилась из одноклассников?  Они закончились.

Почему евреи не делают репосты?  У них нет кнопки поделиться

Как называют цыган из гетто?  Цыгангстеры

Как называют гриб, который носит шмот?  гReebok

Пришла в голову мысль, что мужик без девушки - беспилотник. Простите.  © Паша Броский

Какая любимая поговорка у каннибалов?  В рот мне ноги

Один городской тип, купил посёлок  Теперь это поселок городского типа

С какими словами Цой заходит на порнхаб  Моя ладонь превратилась в кулак

Почему евреев не берут на участие в гонках?  Они любят подрезать.

Знаете почему меня называют на работе 007?  0 - желаний работать 0 - мотивации 7 - перекуров за час

Что случилось с электриком на карантине?  Он замкнулся в себе.

Как называется автомобиль, произведённый русскими в Африке?  Лада Судан

Учительница геометрии никогда не попадёт в рай.  Потому что она чертила.

В чем разница между твоей девушкой и Москвой?  Москва нерезиновая

Что общего между владельцами птичника и гейского казино?  Разводят голубей.

Что общего между старым негром и Серёгой?   Черный бумер

Если дерёшься с водителем маршрутки, то надо бить его пятитысячной купюрой  Потому что он не сможет дать сдачи.

Как поймать тигра в клетку?  Никак, тигры в полоску.

Магазин не детеских игрушек "утиные истории"  Найди себе свою страПоночку

Недавно решил постирать штаны, и забыл высунуть с карманов наушники.  Звук стал чище.

Шахиду собраться - только подпоясаться.

Что общего между "Starbuck's" и латвийским автопромом?  РАФы - говно.

Мой отец не любит навигаторов, после случая, когда он привёл его на кладбище и сказал "Ваш путь окончен"

Почему черный автомобиль тяжелее белого?  У чёрного член больше.

Как называется секс с отцом своей жены?   Сосиска в тесте.

Что будет,если на хэллоуин не придет твоя бывшая?  Ничего страшного.

Почему хорошее случается иногда, а плохое точно случится?   Зло более пунктуально 👿  📚 100 тысяч книг. Выбирай и скачивай без ограничений

Хотели покурить без фольги  Но наш план провалился

Как называется пресс Нигера ?  Плитка шоколада

Преимущество встречаться с бомжихой?  Минет без зубов

Что общего у косметологов и бойцов ММА?  Оба чистят $бальники за деньги

Как зовут человека , который залил игру про семью на пиратский сайт ?  Доминик TORENTо

Лучше порно.  Чем никогда.

Что общего между крышей моего дома и моей одноклассницей ?  Оба поехавшие наXрен...

Насильно милф не будешь

Что общего у малолетних девушек и глянцевого журнала?  Обложка красивая, открываешь - а там: статья, статья, статья...

Как называют плохого телохранителя?  Телохоронитель

Как называется действие в компьютерных играх, когда игрок расстреливает бога?  Господи из УЗИ.

Как живёт, сбежавший из России Алексей Панин?  На широкую ногу!

За сколько израильский атлет пробегает 100-метровку?  За пару шекелей

Заходит Гитлер в бункер и говорит:   "Обстановочка тут, конечно, застрелиться можно"

В подворотне вы$бали клоуна!  .. и смех, и грех!

Почему маска бэтмана не закрывает челюсть?  Чтобы копы могли понять, что он белый

В чём разница между проституткой и блRдью?  В профессиональной самооценке.

Какой фильм больше всего не любят в Африке?   "Аквамен".

Какой кнопки нет в телефоне бомжа?  Домой

Как понять что девушка любит золотой дождь?   У неё на лице написано

Что Французам лучше всего удаётся в Автошколе?  Сдача города.

Что будет, если последней женщиной на земле будет феменистка?  Ее никто не будет спрашивать🤣

Что плохого в расистских  шутках ?  Шутят по черному ...

У Бузовой как-то раз спросили.  -почему у вас за всю жизнь было так мало мужчин?  -Мало половин, мало мало половин.

Что общего между Half - life 3 и полит заключенным?  Не выйдет

Как увидеть негра в темноте?  Рассмешить.

Что сказал наркоман новым наркотикам?  Привет, я подсяду?

Сын Елены Малышевой пришел на Новогоднюю ёлку в костюме тромба.  И остановил хоровод!

Как остановить драку слепых ?  Сказать: "Я ставлю на того с ножом"

Мама любит белый хлеб, дедушка - бородинский, а папа - чёрный, он любит бананы.

Дагестанские профессоры стали первыми в мире среди учёных  Кто открыл стрельбу в центре Москвы

Патологоанатом умер  Но всё равно поехал на работу

Попал мужик в антимир, идёт по антиулице, заходит в антидом, звонит в антизвонок.  Дверь открывает антисемит.

- Что общего у шахматистов и фитоняшек?  - Они берегут фигуру

Что делать, если посреди ночи ваш телевизор начинает летать?   Стрелять в негра, крадущего ваш телевизор

Как называется весёлый анальный секс?  Впопыхах

В кабинет Штирлица стучатся 8 раз - Осьминого - догадался Штирлица - Догадался - догадался осьминог  Немного позже В кабинет Штирлица стучатся шестнадцать раз - Что за *уйня - подумал Штирлица - Не догадался - догадались 2 осьминога

Что общего между бывшим и любимой старой расческой?   Охеренно чешет

Как называется колония строгого режима, в которой нет женщин?  Беспилотная зона

Как называется массовое убийство в Африке?  NiggaKill

Почему, когда какие-либо приборы не работают - по ним бьют?  С рабами это срабатывало.

Как бы вы назвали негра на луне? Проблема.  Как бы вы назвали сто негров на луне? Проблема.  Как бы вы назвали всех негров на луне? Решение проблемы

Секс - это как покупки в мебельном  Сначала смотришь цену, а потом понимаешь  Что и ручками сможешь

Работа в команде очень важна  Можно свалить вину на другого

Как называют неумелого властелина ада?  Распиздьявол.

На фабрике по производству оружия после сделанной работы говорят:   "Gun done"

Какое чувство испытывает диабетик, который съел весь бабушкин джем?  Чувство умеротваренья.

А спонсор сегодняшнего дня - работа за еду.  Работа за еду - вместо тысячи плов.

Как отреагировал негр на чёрную пятницу?  Ну нахер

Что сказал гопникам, пригрозившим дать пизды, работник секс-шопа?  Спасибо, у меня своя

Курящая женщина   Всегда кончает раком

- Давай съездим в Грецию, пирамиды посмотрим, сфинксов?  - Давай лучше съездим в твою школу, географичке в глаза посмотрим?!

Афганские учёные хотели изобрести вакцину от коронавируса  Но получился плов

Как будет баклажан по азербайджански?  Бакладжан

Недавно узнал чем отличается вич от спида   Вич - это ведьма, а спид - это скорость

-Доктор, скажите, а после вейпа стоять перестанет?  -Да, но только на женщин

Как называют коммуниста афро-американца?  КоммуNigga

Беляш на то и беляш  Что бы мяукать

Мельник, которого на рабочем месте завалило молотым зерном,   умер в муках.

Как называют вакцинацию последователи теории заговора в тюрьме?   Чифирование

Дети решили покататься на льду, но их планы  С треском провалились

Клуб любителей радиации  Распался...

Почему негр чёрный?  Потому что белая краска стоит дороже.

- Какие сказки родители читали вам перед сном?  - "Закончишь институт - будешь потом большие деньги зарабатывать".

Если боишься, что шутка не выстрелит  Отправь её в Лигу Плохих Шуток

Без бухлишка в мыслишках кашка. Эх, была б на него только денюжка! Охенно, если дома есть алкашка, Хёво, если это твоя девушка.  © Паша Броский

- Милый, я так точно не залечу?  - Ой да сплюнь!

Почему у американского мальчика много палок?  Раз в год и палка стреляет

Почему в гей клубах нет сладкого?   Попа слипнется

- Господа, что мы всё - карты да карты... Может хотя бы театр посетить? Там сегодня дают "Три сестры".  Поручик Ржевский: - Гениально, господа! Нас как раз трое!

Что говорит инвестор, купивший сертификат о вакцинации?  Инвестировал в ритуальный бизнес

Что сказал каннибал , когда увидел бодибилдера??  Уух,какой большой стейк

Как называется ситуация, в которой девушка пригласила парня на чай, а в итоге он делает ей куни?  КлитБайт

Что общего у кладбища и законом Ньютона?   Тела покоятся

Как обмануть таксиста?  Заплатить и не поехать.

Оптимист пришёл на кладбище  И увидел сплошные плюсы.

Как называют гриб, который носит шмот?  гReebok

Пришла в голову мысль, что мужик без девушки - беспилотник. Простите.  © Паша Броский

На похоронах усопшего так хвалили, что вдова два раза подходила к гробу, чтобы посмотреть кто там лежит.

В доме престарелых прошел ураган  Бабки на ветер

Знаешь как буду звать детей медика и мента?  Медикаменты

Мои друзья говорят, что я расист  Но если честно, я этим нигерам не доверяю

Знаете почему  таблетки белые? От них есть польза

Секс с девушкой похож на возведение чисел в квадрат.   Если меньше 14, то проще это сделать в уме.

Ну что в очко или в покер?  А покер это куда?

Как священники называют вибратор?  Кадилдо

Знаете почему сумоисты бреют ноги?   Чтобы их можно было отличить от феминисток

Знаете, почему одноногие люди постоянно злые?   Потому что они встают не с той ноги с утра.

Как-то в детстве я пошел с отцом в тир.  Я стрелял в мишень - а попал в детдом.

Как зовут черного украинца?  Сало в шоколаде

Шутка:  Когда мы выбираем президента....

Почему полицейская застрелила пытавшегося подкатить нигера?  Он сказал мой ствол смотрит на вас

Мальчики пальцем заводят девочек,  А мужчины с3,14зженые "семёрки"

Сегодня моему сыну могло бы исполнится 3 года.  А что случилось?  Вовремя вытащил

Моя девушка написала мне "приходи ко мне, дома никого нет"  И я пришёл...  А дома - никого нет.

Девушка работающая на дегустаторе чупа-чупсов  Сосёт себе на жизнь.

Как называется Татуировка на лобке?  НадПись.

Как называется гей, случайно попавший в прошлое  Впоподранец

-Доктор, скажите, а после вейпа стоять перестанет?  -Да, но только на женщин

Что общего между сиськами и игрушками?  Они созданы для детей, но играются папы

Что общего у кисок и мафии?  Если не контролируешь язык, то немного и в дерьме

Странно то что,  Евреи не любят "Сектор газа"

У меня нет кошки  Могу я поиграть с твоей киской?

Если левая нога девушки будет новым годом, а правая рождеством.   То могу я навестить тебя между праздниками?

Где покупают кошачью мяту?  У черного кота за углом

Чем отличается уход из Белого дома Клинтона и Трампа?  Клинтону хотя бы отсосали...

Что почувствовал Волан Де Морт, когда поджег Поттера?  Запах Гарри.

Как называются деньги, которым страшно?  Ссущие копейки

Выпьем за тех кто на борту  А те кто за бортом сами напьются

Во время раскопок группа опытных археологов   Нашла группу неопытных

Что общего у гениколога и доставщика пиццы?  Могут только понюхать, а пробовать нельзя...

Что любит интроверт, практикующий фистинг?  Уходить в себя

Как называют анальный секс?  Враг у ворот

Ты знаешь, у меня богатый внутренний мир, в отличии от тебя...  Твоим внутренним миром восхищаются только глисты

Вини - Пух не хотел жениться  Но мысль о Медовом Месяце сводила его с ума

Почему женщины много говорят, а мужчины много думают?  Потому что у мужчины 2 головы, а у женщины губы в двух местах

Что будет,если на хэллоуин не придет твоя бывшая?  Ничего страшного.

У меня колёса на велике, как телка из Инстаграмма   Перекачанные

GIF, Превратите препятствие в возможность. Вы задумывались о том, почему один человек осваивает искусство харизмы, а второй нет? Почему один создает успешный бизнес, а другой нет?   Если нет, то вот вам ответ — первые видят возможности в препятствиях, а другие, встретив препятствие, не видят больше ничего. Как говорится, если вы хотите страдать, вы будете страдать. Но зачем? Не зацикливайтесь на проблемах и негативе — ищите обходные пути, находите позитив в сложностях, не останавливайтесь перед трудностями. И начните это делать уже сегодня!  P.S. Господа, я часто пишу о важности поставленного голоса и его влиянии на вашу харизму. Однако поставить голос, лишь читая об этом, невозможно, поэтому вот вам решение:  💬 Тренажёр для мощного голоса. Открывайте, тренируйтесь по 5 минут в день и становитесь харизматичнее ;)

Что сказал еврей-педофил маленькой девочке?  - Купишь мне конфетку?

Что говорит человек, который занимается сексом с человеком, изменившим пол   Я в трансе

Почему никто не прогоняет лысого бомжа около церкви?  Потому что гонять лысого-грех

Мам а ты кого хотела больше? Сына или дочь?  Сынок, я просто застряла в стиралке

Что черное и не работает?  Половина Европы

Кто нибудь в вашей семье страдал психическими расстройствами?  Никто не страдал. Всем нравилось.

Как гинекологи называют 15 летних девушек?  Лёгкий сквозняк

Хочешь услышать хорошую шутку?  Права женщин

Услышал недавно хорошую фразу "главное не сдаваться".  Ребят, когда на вас в подворотне нападают 5 человек с ножами, кричите "я не сдамся"

Знаешь почему дети плачут в плацкарте?  Потому что они понимают, что их родители бедные

Жена: Я тебе нужна?  Муж: Конечно, как бензин в Тесле

Сидели два каннибала за столом. Оба выпили.  А закусил только один.

Как можно быстро кончить?  Взять и забить.

Как называется самый дешевый набор юного химика?  Доширак

Чем отличается сапер от парашютиста?  Направлением полета.

Как называется проститутка, которая не оказывает оральных услуг?   Невротик

Как называют могилу с двумя неграми?  TWIX!

Я купил таблетки от алкоголизма  И пропил их

Что общего между Киндер сюрприз и трансом?  Они оба с сюрпризом.

Чем пахнет пламя?  Жжеными волосами из носа.

Как называется головной убор Украинского полицейского?  ФуРашка  📚 100 тысяч книг. Выбирай и скачивай без ограничений

Помню дрался с пылесосом.  И он отсосал.

Что делает страпон лежа в шкафу?  Никого не е$ёт

В месте, где кончилась туалетная бумага  Все нечисты на руку

Жирную Аню часто обижали в школе, но зря, ведь у неё тоже есть чувства.  В основном чувство голода ...

🖼 Учебники и тетради уже куплены, пенал набит карандашами и ручками, а дневник заполнен.  Чуть не забыли про самое главное — школьную форму и рюкзак.   Мы собрали стильные повседневные комплекты для ваших школьников. Комфортную форму, эргономичные рюкзаки для мальчиков и девочек и многое другое вы можете найти в магазинах Familiaсо  скидками до 85%!   Останется купить цветы любимой учительнице. Ждем вас в Familia!

У какого животного 5 конечностей?  У питбуля, бегущего с детской площадки.

Заходит какой-то раз негр с попугаем в бар. Бармен спрашивает:  -где купил?   Попугай отвечает:  -на рынке

Бабуля, почему ты удалилась из одноклассников?  Они закончились.

Что общего между тренером собак и порно актёром?  Оба зарабатывают за то что кидают палки.

Как называется будка охранника на кладбище?  Живой уголок.

Почему в Африке любят слушать речь президента?  Много воды

Маленький мальчик упал с дерева в огород.  Так сказать «сорвался на хрен»

С высокого небоскрёба падает негр,за ним цыган.Кто упадёт следующим?  Уровень преступности.

И как вы живёте холостяком столько лет, это наверное трудно?  Придрочился.

Я вина купил.  Здорово, а что за повод?  Ты что, не помнишь? Мы же с тобой алкаши.  📚 100 тысяч книг. Выбирай и скачивай без ограничений

Жирная Настя начала бегать по утрам, и однажды она упала, и разбила подбородок.  Ничего страшного, у нее есть ещё 3

> Анекдоты категории Б:
Ебутся два пидараса. Один другому говорит: - Знаешь, у меня СПИД. - Что, правда? - Нет. Просто мне нравится, когда ты очко сжимаешь.

АХАХАХАХАХАХАХАХАХ

Играл с другом в КС в реальной жизни. Дал минус 129 в голову, а он  Не ВоЗрОдИлСя

- Как звали фараона, который правил очень долго?  - Путинхамон

Как называют негра который не подтвердил свою электронную почту?  Неактивированный уголь

Что общего между шутками и людьми?  Большинству не нравятся чёрные

Что сказал человек, который избил бездомного  Пусть живёт в нормальных условиях

На заводе Lada началось восстание машин  Но очень быстро заглохло

Толстых оскорблять плохо, у них тоже есть чувства.  В основном чувство голода.

- Тук-тук! - Кто там!? - Это твой дедушка, внучёк. - Бл$ть! Остановите похороны!

Как называют мужа, который любит спускать в рот?  Кормилец семьи

Что говорит ребёнок геев, когда не хочет ехать в деревню к бабушке?  Я могу просыпаться с петухами и дома

Почему критикам не понравился фильм про жизнь проституток?  Слишком много сюжетных дыр

Стоит задуматься над своей ориентацией, когда ты начинаешь заглядываться на парня в порно.  Всё решается окончательно, когда ты заглядываешься и на второго тоже.

Почему у негров седеют волосы?  Потому, что белые лучше.

Как культурно попросить девушку об анальном сексе?  "Позвольте задвинуть ваш стул?"

Я никогда не буду оскорблять негра.  Потому что, когда я его оскорбляю, я оскорбляю и его хозяина.

Как называют мужчину, завоевавшего сердце девушки пловом?  КАЗАНова.

Что делает священник на гейских свадьбах?   Сводит концы с концами

Почему беззубые люди быстро пьянеют?  Потому что они не закусывают

Что не нравится еврею в квитанции?  Оплата за газ.

Что общего у кенгуру и спорткара?  Поместится только мелкий 3,14здёныш.

Из администрации города выкинули старую мебель  И бомжи вступили в борьбу за кресло мэра

Почему девушке нельзя кончать на шею?  Дети не должны сидеть на шее у матери

Как называют айтишника, который раньше прислуживал в церкви?  Pop IT

Как можно назвать шлюх литературно?  Согласные

С небоскрёба одновременно падают негр и цыган. Кто упадёт первым?  Уровень преступности.

> Anton Krisanov:
- Почему Волан-де-Морт не пользуется чайником? - Потому что у него нет носика

У моей девушки красивые волосы  Жаль что на жопе

Что было-бы если-бы в Норвегию переехали все голубые?  Норвегея.

Когда Сане сказали, что фистинг это не больно  — обманули дурака на четыре кулака

Пришёл сын с проколотым ухом домой, а отец ему говорит: - Знаешь, сынок, уши прокалывают либо пираты, либо пидорасы. - Я знаю, - сказал сын и взял очко отца на абордаж

Что общего между наркоманом и Зевсом?  Оба по ночам долбят геру

Если бы моя бабушка знала, сколько я сэкономил на её похоронах.   Она бы перевернулась в канаве

Чем отличается секс с историчкой от обычного?  Твой член войдёт в историю

Как называются пошлые книжки для первоклассников?  Про писи

Как назывались отношения Максима Галкина и Аллы Пугачевой, когда они были на пике  Максималлочка

Беременные лошади бегают быстрее  Потому что у них больше лошадиных сил

Почему американский школьник собирает палки?  Палка раз в год стреляет

Почему американский школьник собирает палки?  Палка раз в год стреляет

Заказал семена с почты россии   Пришел урожай

Что общего между чернокожим и собакой?  Сбежит, если оставить без цепи  * данный пост от подписчика. Свои шутки присылайте боту: @LPSH_PR_BOT

Чем отличается сбитая собака от сбитого негра?  Перед собакой виден тормозной путь

Что общего между тюрьмой и рулём?  За рулём Ефремов не сидел

"Что надо делать с дилдо в форме молотка?  Ебать колотить"  📌 Пост от подписчика. Отметься в комментах, если зашло!

🔥🔥🔥Заработай 👛 $$$$ вместе с ЛПШ (Лига Плохих Шуток) и стань королём 👑 (или королевой) ЛПШ! Нам частенько через бот @LPSH_PR_BOT присылают свежие и отличные шутки! Теперь каждый желающий сможет на этом заработать реальные деньги! На этой неделе у нас призовой фонд 4 000 рублей. Не много, но для начала пойдёт. Этот фонд разделится на 3 победителей нашего канала. 1 место - 2 000р., 2 место - 1 500р. и 3 место соответственно 500р. Выплата на КИВИ-кошелёк. ВАЖНО: победитель определяется по количеству комментариев под опубликованной шуткой! Пересылка своим друзьям и знакомым приветствуется. Свои шутки на конкурс присылайте @LPSH_PR_BOT, администрация отберёт лучшие и опубликует с пометкой Шутка для конкурса. Конкурс продлится ровно 1 неделю. 2 сентября мы объявим победителя. По результатам конкурса примем решение: или это будет разовый конкурс или на постоянной основе. Во втором случае заработать получится на постоянной основе.

Почему у Евреев не заживают раны?  Их клетки не делятся  📌 На конкурс от подписчика. Отметься в комментах, если зашло!

Я не уступаю место бабушкам в автобусе, так как бабки не главное  📌 На конкурс от подписчика. Отметься в комментах, если зашло!

> DV|\|iL|<V:
Я люблю фанту и водку 5 озёр, я фантазёр

> Zandrad:
Сидят два дракона в баре. Один говорит другому: — Что-то здесь жарковато. А тот отвечает: — Ну ты ебальник то закрой.

🔥🔥🔥ВАЖНОЕ НАПОМИНАНИЕ: если вам понравилась шутка или вы являетесь её автором и хотели бы чтобы комментариев под ней было больше, то используйте функцию ПЕРЕСЛАТЬ у поста.  Перешлите шутку своим друзьям, знакомым и попросите их оставить коммент. Таким образом вы 100% увеличите свои шансы на победу!

> Максим:
Шутка: О том что Соня не поступила в МГУ узнал первым ее отец дальнобойщик.

> Alex:
Почему суицидальные девочки лучше всех сосут хуй?  Они не хотят дышать🤷. #шуткадляконкурса

> S_S:
Почему евреи любят смотреть порнуху задом наперед? Потому что шлюхи отдают деньги обратно

> некоlir (5):
Позвал как то украинец русского в японский ресторан, они заказали еду и русский отобрал часть суши

> ᗩᏞᗴ᙭ᗩᑎᗞᗴᖇ:
Что общего между караоке и приютом для бездомных собак?  Много брошенных , никому не нужных сук

> 𝕆𝕃𝕖𝕫𝕙𝔸:
Полюбив деревья, старушка дала дубу

> Максим:
Шутка: Сенсация! Украинские археологи обнаружили скелет мамонта.  Сенсация! В лондонском музее пропал скелет мамонта

> Даниил Бережной:
Что общего между клитором и КГБ?  Одно неловкое движение языком и ты в жопе

> Кот Матроскин:
Почему вы оставите комментарии под этой шуткой?  Да потому что в случае победы поделю пополам свой выигрышь с рандомным челиком из комментов

Пост выше шуткой является? Администрация решать не будет. Решить должно сообщество, думаю это будет справедливо. По комментам пока он ТОП. ОПРЕДЕЛИМ ПО 👍 и 👎.

> Юрий:
Что говорит один талиб другому, когда ему изменила жена?  Да забей

> Максим:
Шутка: Скажи наркотикам нет. А потом посмотри что они тебе ответят

📌 Друзья, не забывайте пересылать понравившиеся шутки своим друзьям и знакомым! Чем больше реакции на них мы все увидим, тем больше шансов победы у действительно прикольных шуток!

> Максим:
Шутка: Когда Лиза делала Артёму минет, он сказал, что Ксюша делает его круче... Лиза просто промолчала, стиснув зубы...

> David2352:
Шутка: Как называли бы лысого из браззерс в Корее? Сунь Вынь Конч

> ᗩᏞᗴ᙭ᗩᑎᗞᗴᖇ:
Сидит корова на берегу реки, рыбу велосипедом ловит. Мимо лошадь проплывает: — Корова, который час? — Понедельник. — Ого! Скоро зима

> EQ_kak_u_golubia:
Когда ты понял, что уже не ребенок?  Когда священники потеряли ко мне интерес

> Максим:
Шутка: Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные. Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х. Где Ж — жилплощадь, П — потребность, Х — хозяйство. А то о чем вы подумали — это идеальная.

> Rinat Qybrai:
Антеррористическая группа террористического движения Талибан не смогла предотвратить теракт террористического движения ИГИЛ.

> Максим:
Шутка: -Современные мужчины не плачут -Почему? -Боятся что тушь почетёт.

> Алишер:
Настя нашла в подъезде 100 долларовую купюру. О. Нашла! - подумала она и наклонилась чтоб взять, а оказалось она за-ра-ба-ты-ва-ла

> Константин Мореев:
#шуткадляконкурса Хогварц. Открывается дверь чулана и оттуда выползает полуживая Гермиона. Следом, выходит Дамблдор, и с довольным ебалом говорит: минус одно очко гриффиндору

> Сергей Сергей:
#шуткадляконкурса  Парень делает кунилингус.И,ощущая на губах,вкус конской спермы,задумчиво говорит: -Так вот,бабка,от чего ты умерла...

> Юрий:
#шуткадляконкурса  Пошлого электрика  Тройничком не удивить

> First Name Last Name:
Джон Кеннеди не пил, но однажды его унесло с одного шота

> ᗩᏞᗴ᙭ᗩᑎᗞᗴᖇ:
Медведь попал в жуткую аварию и чудом выжил. "Чудес не бывает", — подумал медведь и залез обратно в  машину и сгорел.   Простите, про горящих медведей кто-то должен был написать. Это максимально плохая шутка 🤨

> Ваня Тібeж:
Знаете что смешно? Что в школах мусульман заставляют вышивать крестиком

> Максим:
Шутка: -Маш, я все выходные думал о тебе -А Лёня делал

> Юрий:
Где встретились дотер, пидарас и анимешник?  В зеркале

> Bek:
Любимое занятие гея спортсмена по утрам?  ЗарядОчка

> EQ_kak_u_golubia:
Нет, секс в машине - это очень некомфортно. Здесь сидушка, здесь окно, ногу не потянуть, ещё это «передайте за проезд» вообще сбило с толку.

> Джеки Шренг:
Почему шахматисты говорят "Шах и мат"? Гроссмейстер , вам шах и "пизда"!  Так же гораздо  понятней!

> Андрей Михайлов:
Хотел пообщаться с проституткой,а у неё дел по горло

> Somebody:
Почему на Юпитера нет Евреев? Юпитер - это газовая планета

> Nikita Mechanicorn:
Шутка: Почему не существует обзоров на наркотики? Отсутствуют независимые эксперты

> Алексей:
Как можно назвать проститку у которой ни сисек, ни жопы?  Палочка-выручалочка

> Максим:
Шутка: -Дорогой! У тебя в кармане 500$, можно я их взяла?

Пара слов о конкурсе. Шуток в предлоге много, размещаем те, которые хоть как-то похожи на шутки. Те, кто комментирует и говорят, что шутки г$вно и бородатые или с3,14зженные, предложите что-то своё! Мозг вам в помощь.  Мы приняли решение закончить конкурс раньше. Но опять же советуемся с вами. Если палец вверх победит, сегодня до полуночи принимаем ваши ОСТРОУМНЫЕ И НЕ БОРОДАТЫЕ ШУТКИ (предлога тут - @LPSH_PR_BOT), завтра размещаем стоящие варианты и подводим итоги. Победители получают обещанные призы.  Если палец вверх не побеждает, итоги сегодня, призы тоже. Ваше мнение?

> Danya Kolomatskyi:
Что общего между паралимпийскими играми и конкурсом от ЛПШ?  Участники-инвалиды

> Vsevolod:
чем женщина отличается от машины?   20-летнюю можно найти в нормальном состоянии

> Филипп:
Хоронили негра — сожгли 12 штатов

> FFK:
Приходят как-то в бар пидараз, урод и инвалид, а бармен им говорит: мы участников ЛПШ не обслуживаем

> Александр Перепелица:
Как понять девушке что родится негр?  Она вытащит тампон, а весь хлопок собран.

> Alex Elanskiy:
Кот в сапогах дал пиздюлей собаке в лосинах

> ⇜𝙹𝚞𝚣𝚘 𝚂𝚞𝚣𝚞𝚒𝚊⇜:
Шутка для конкурса:накурились как то два наркомана, и пошли по домам, ночью полумертвые идут друг к другу и одни говорит:тоже всю ночь шутки состовлял? Другой:да... Давай ка посмотрим что у нас получилось, и тут мужик увидел то что его шутка попала в ЛПШ а потом его что то толкает, и друг говорит в кроват:ПРОСНИСЬ ЕБЛАН ТЫ ОБОСРАЛСЯ

> FanPayTrade:
Чем отличаються евреи от бойскаутов?) Бойскауты возвращаються с лагерей

> Cold AVENGER:
Что общего у концлагеря и у театра? Оба начинаются с вешалки

> Nikita Mechanicorn:
Шутка: Почему внук приехав от бабушки, не потолстел? На похоронах не кормят

Дорогие друзья, на этом конкурс завершаем! Хорошо или плохо он прошёл, судить вам и только вам. Нам кажется, что шутки могли бы быть уникальней, остроумней и веселее. Много шуток было ну ооочень пошлых даже для ЛПШ и что грустнее с совсем уж радикальным уклоном. Хотя некоторые из таких здесь опубликовали. Также были попытки накруток и нестандартного поднятия рейтинга. Но не можем не отметить, что были варианты просто отличные, одной из них мы готовы прям первое место отдать не считая комменты. Но условия конкурса важнее. Поэтому к вечеру опубликуем результаты и будем связываться с авторами шуток-победителей. ВАЖНО! Авторов, кто победит по результатам конкурса, просим хотя бы на время открыть личку, чтобы мы смогли вам написать. Ну и пальцами проголосуйте, КАК ВАМ КОНКУРС? Нам важна обратная связь.

Мой дед говорил так: когда одна дверь закрывается, другая открывается.  Хороший был дед, а вот шкафы собирал плохо

Директор автобазы каждый вечер после работы лично целует в губы.  Чтобы узнать какая сволочь сливает бензин

Дорогие друзья! ИТОГИ КОНКУРСА вчера не скинули, за что просим прощения, но тем интереснее, т.к.  кому -то комменты накинули за это время. Но в целом лидеров было видно давно и ничего в целом не поменялось.  Ниже, каждая кнопка отсылает к посту с шуткой и каждый может посмотреть шутку и количество комментариев к ней.  Мы поздравляем наших победителей и свяжемся с ними персонально для вручения соответствующего месту приза.  А всех, кто участвовал в конкурсе, но не попал в ТОП3 мы благодарим за участие, было интересно. Думаю стоит сделать выводы и в следующий раз повезёт кому-то другому.  1 место - 2 000р., 2 место - 1 500р. и 3 место соответственно 500р. - это призы победителям.

Как можно назвать шлюх литературно?  Согласные

Что сказали колобку когда он дрочил?  Хватит месить тесто

Почему математик не хочет секса с физичкой?  Боится погрешностей

Как узнать что твоя девушка умерла?  В сексе ничего не меняется, но посуда копится

Что общего между Дмитрием Нагиевым и куриными окорочками?  У них одинаковое количество волос.

Что говорит ребёнок геев, когда не хочет ехать в деревню к бабушке?  Я могу просыпаться с петухами и дома

Что общего между бомжихой и картошкой?  Сначала надо почистить, потом можно жарить.

Что купил себе гинеколог-извращенец в магазине электроники?   Камеру go-pro

Почему черные обычно лидируют в беге?  Потому что белые лидируют в стрельбе

Как называют безработных геев?  Ленивые голубцы

Как называют бульдога без намордника на детской площадке?  Сорвиголова

В семье каннибалов умер отец.  Но всё равно остался кормильцем.

Какая у Алексея Панина любимая музыкальная группа?  Ногу свело

Не уступайте бабкам в автобусе  Потому что бабки не главное

В Африке за плохое поведение детей ставят в угол.  А за хорошее - в тенёк.

— Алло, это Стив Джобс? — Да — Винда.

Как называется украинский бомбардировщик?  Саломётик.

Просто наблюдение.  Если в слове ЛГБТ все буквы сдвинуть по алфавиту назад на одну букву, то получится слово КВАС.

Сегодня одна еврейка спросила мой номер.  Я сказал ей, что здесь мы пользуемся именами.

Что общего у программистов и проституток?  Болит жопа от разработки.

Объявление в Венесуэлле  "В пункт обмена валют требуются грузчики".  И да, это не шутка. Это жизнь.

Кота так часто тыкали носом в ковёр, что тот принял Ислам.

Товарищи офицеры, сборы завтра в 10 часов утра.  У кого электронные часы - в тысячу.

Съел мужик сахар и дрожжи  Теперь ходит-бродит...

А знаете почему книг про самоубийство нет в библиотеке?   Их не возвращают

Что изобрели инженеры, которые плохо учились в институте?  Слабоумный дом.

Почему милфхантерам нравится жаркая погода?  Потому что она 35+

Что общего у негра и билборда?  Они работают, даже когда ты спишь.

Чего больше всего боится конная полиция?  Цыган

Какую фразу не стоит говорить как в постели так и на семейном ужине?  У твоей мамы вкуснее

Как бы называлась поэма Гоголя про болтливого таксиста?  Мертвые уши

> Mr Doberman:
В семье любителей фистинга произошло горе.  Отца раскулачили

Что делал нервный гей в армии?  Он был на взводе

Для чего жена импотента вызывает сантехника?  Решить проблему со стояком

Почему феминистки не обходят хлебобулочный отдел стороной?  У шара нет сторон

Обидно когда девушка говорит что задерживается у подружек  Но ее подружки с тобой

Что спрашивает муж проститутки когда она приходит домой?  - Привет, как дала?

Что общего у наркомана и машины?  Запасное колесо

Что черное и не работает?  Половина Европы

Что делает страшная экономная девочка?  Ходит со своим пакетом.

Как посадить дерево?  Просто подкинь своей бывшей наркоту

За время карантина природа настолько очистилась, что к женщинам вернулось чувство юмора.

В месте, где кончилась туалетная бумага  Все нечисты на руку

Какой вуз заканчивают пиздолизы?  Кунилингвистический

> Миша Соловьёв:
Меланофоб прилетел в Сенегал  И умер

Что просит бомж-детектив у людей?  Наводку

Токсикоман ценит в своей жизни  Каждый момент.

Чем занимается охранник сексшопа?   Следит что бы них$я не украли

Как называется лишняя кожа вокруг члена?  Мужчина

Какой фразой можно остановить инцест в семье грибов?  Не спорь с матерью

Что общего у мотоциклиста и наркомана?  Оба хотят умереть на колёсах

Моя жена говорит, что совсем не изменилась после родов  Но х$й там плавал

Я не из тех девушек, что сидят у парней на шее  Мне больше нравится лицо

Какие грязные слова говорит кореец во время секса?  Моя сука

-Доктор, скажите, а после вейпа стоять перестанет?  -Да, но только на женщин

Отец случайно проглотил флешку.  Теперь он папка с файлами.

Знаете почему Нолик из Фиксиков голубой   0 не натуральное число

Негр и мексиканец едут в машине. Кто за рулём?  Полицейский.

Почему мои часы обиделись на меня?  Потому что я их подвёл.

Что приходит в голову, когда  мимо проходит парень с красивой девушкой?  Хотел бы я оказаться в его шкуре.

Какой самый популярный раздел на сайте знакомств для лесбиянок?  Выбрать язык

Что такое заикание?   Это трудно описать словами

Как прекратить спор двух глухонемых?  Выключить свет

> Канеки:
Что сказал человек, который ненавидит геев? Нахуй геев

Что снимает режиссёр порно-фильмов, если актёры не пришли?  Сам В Себе Режиссёр

Как бы назывался сериал про детей-наркоманов?  Гералаш

В наше удивительное время благодаря современной медицине, ты можешь быть любого пола  Но до сих пор есть люди, которые выбирают быть женщиной

Как сделать так, чтобы девушка расцвела на глазах?  Вложите в неё семя

Когда я узнал цены на орган, я понял  Как же богат внутренний мир.

Как называется секс двух лесбиянок во время месячных?  Переливание крови.

Почему кавказцы уважают карликов?  Они заниженные

Как называется человек без левого уха, левой руки и левой ноги?  All right.

Что делают с лохами и петухами в кавказкой тюрьме?  Занижают

Чего требует сердце каждого школьника?  Перемен

Что сказали верующие зерна пшеницы ,когда оказались на мельнице ?  Ну что помолемся ?

Хулиганы избили оптимиста  До полужизни

Какие числа не используют геи?  Натуральные.

Какие у евреев джинсы?  Обрезанные

Что общего между Half - life 3 и полит заключенным?  Не выйдет

Что общего между унитазом и шлюхой?  И туда и туда кончали кучу раз

Расстался со своей девушкой из за религиозных взглядов  Она не верила что я бог

Какое главное правило в сексе у современных женщин?  До свадьбы - на живот

Какая разница между бывшей на корпоративе и самолётом?  В самолёт заходят по одному

Что не любят водители мусоровоза?  Когда им желают попутного ветра.

Сельские дискотеки - это родина капуэро  Именно там в танце зарождается драка

Как называется мокрый след, оставленный речной рыбой?  Влага леща

Что общего между быстрыми ногами и игроками Fortnite?  П$зды не боятся.

Бывшая как МТС  Все входящие бесплатно

Зачем наркоману машина?  Чтоб одновременно быть и на дороге, и на колесах

Что переживает человек, которого бросила Настя?  Ненастье

Почему дед мороз не показывает своих детей?  Потому что они у него отморозки

Как Баста извлекает удовольствие из своей музыки?   Бастурбацией.

Что нужно сделать что бы секс перестал быть банальным?  Убрать букву Б.

Почему политики просравшие целую страну не останавливаются на достигнутом?  Потому что не все потеряно.

Почему все Инны могут попасть в политику только через постель?  Потому что таков уж Путь Инн

> Миша Соловьёв:
Какой человек не может дотянуться до кнопки лифта?  Мёртвый

Как называется сбережения наркомана?  Запасное колесо

Как выглядит посредственная личная жизнь телеграфистки?  Три коротких один длинный четыре коротких один длинный

От чего зависит полёт с пилотом наркоманом  От винта

Как называется куни для высокой женщины?  Высший пилотаж

За что трахается проститутка стендапер?  За смешные деньги

Какой диагноз поставили шлюхе, которой все кончали только на спину?  -невротик

Почему никто не прогоняет лысого бомжа около церкви?  Потому что гонять лысого-грех

Как назвали череп первобытного человека  OldSkull

Как называется гей который умер в движении?  Гэйmover

Знаете почему меня называют на работе 007?  0 - желаний работать 0 - мотивации 7 - перекуров за час

Знаете, что общего у гейского тройнячка и финансовой пирамиды?  МММ

Создание Адама и Евы было чудом  С остальными пришлось по%баться

Помню дрался с пылесосом.  И он отсосал.

Что будет если ворона сядет на оголённые провода?   Электрокар.

- С каких пор ты так потеешь?   - В основном с подмышечных.

Спать - мой талант  Могу делать это с закрытыми глазами.

Какое самое любимое упражнение вьетнамского физрука?  Растяжка

До умершего человека  Не стоит докапываться

Почему кальянщика не пускают в церковь?  Он пытается заменить угли в кадиле

Что произошло бы с Михаилом Кругом, отправься он в Антарктиду?  Он стал бы полярным кругом

Бесплатные товары на алиэкспресс

Что вы делаете с овощами после созревания?  Отдаем в университет

Что происходит когда Путин ходит по большому?  Россия теряет 1.5% ВВП

Бабка, заметившая в маршрутке свободное сидение,   выпрыгнула из такси

Я никогда в жизни не видел людей  в камуфляжной одежде.

Что сделал водитель автобуса с пенсионерами, проехавшись по кочке?  Тряхнул стариной.

Наелся мужик сахара с дрожжами,   и ходит-бродит теперь

Почему евреев не берут на участие в гонках?  Они любят подрезать.

Почему арабки часто рожают?   У них часики тикают

Что изменилось после запуска системы оплаты при помощи лица в метро?  Контролеры просят предъявить иблет

Что первое приходит в голову, когда видишь человека с пистолетом?  Пуля.

Как называют двух парней, ссущих в один унитаз?  Крестоносцы

Чем заряжают музыкальное ружьё?   Барабанной дробью.

Почему толстых женщин не берут в стриптизерши?  Они перегибают палку

Гулял безрукий инвалид по лесу.   Гулял, никого не трогал.

Почему безногий человек не может собрать шкаф?  Потому что инструкция пошаговая

Создание Адама и Евы было чудом  С остальными пришлось поебаться

Делали асфальт на мосту, и один дорожник упал за ограду  Теперь он внедорожник

Как зовут пьяного карлика шпиона?  BOND компакт синий

Как остановить драку слепых?  Крикнуть: я ставлю на того с ножом

Как называется талант очень бездарного человека?  Убожий дар

Как называют черного если он накосячил?  Ниггадяй

Что сказал гопникам, пригрозившим дать пизды, работник секс-шопа?  Спасибо, у меня своя

Чем похожи верблюд и твои родители  Им на тебя плевать

Как называют неблагополучный район в Италии?  Спагетто

Просто факт:  В городе карликов низкая преступность.

Как называется кофе, которое ты не выбирал?  Капутино.

Почему штаны гладиатора разошлись по швам?  Они рвутся в бой.

Как называется секс с тремя Лерами?  Триллер

Мой сын обожает астрономию, недавно спросил он спросил у меня, как умирают звезды?  От передоза, сынок

Вагины как погода  Если влажно, пора заходить внутрь

Какой вопрос бесит неопытного хакера с маленьким членом.   Ты уже вошел?

Как понять, что вы летите над Россией?  Всё небо в воздушных ямах.

Как называется весёлый анальный секс?  Впопыхах

Почему евреи не водят машину?     Боятся газовать

Как называют гея в спортивном сообществе?  Бабслей

Купил 1% кефир  Поставил его на зарядку

Негр съел 5 кг соли и с ним все хорошо  Соль ведь белая смерть

Какую фразу можно сказать во время секса и за столом  Доча, не чавкай

Как называется отрасль науки, которая специализируется на разработке Геннадиев?  Генная инженерия.

Что произошло бы с Михаилом Кругом, отправься он в Антарктиду?  Он стал бы полярным кругом

Какой знак зодиака больше всего боится самолётов?  Близнецы.

Почему никто не прогоняет лысого бомжа около церкви?  Потому что гонять лысого-грех

Как называется обезьяна, которая зависима от секса?  Нимфоmonkey

Как ходит электрик?  По пути меньшего сопротивления.

Солдат с аутизмом дослужился до   дегенерала

Как называется процесс переработки вампирских мемуаров?  Дракулатура

Я похоже не просто сбил режим,   я его сверг

Что классного в сексе с двадцатью восьми летними девушками?  То что их 20

Как можно назвать шлюх литературно?  Согласные

Проперделся на славу  Слава почему-то недоволен

Зачем инвалид купил себе самую навороченную коляску?  Просто не устоял.

Что есть у маленького доставщика еды?  Курьерный рост

Пью липовый чай,   на вкус как настоящий

Почему водители маршруток долго не залезают в ванную?  Ждут, пока наберётся полная.

Приложение Face App - единственный способ Россиян дожить до пенсионного возраста

Почему сторонники плоской земли тупые?  Они не шарят

Что у девушки между ног?  Полный пиздец

-Почему у мальчиков в трусах холодно,а у девушек тепло?  -Потому что у девушек обогрев-пиздатый,а у мальчиков-хуёвый.

Как называют тех кто срёт боком?  Боксёры

Что сделал ветер на конфетной фабрике?   Сладко дунул.

Моя девушка поняла что без гондона лучше  И бросила меня

Что сделал мальчишка назвав свой член - Гарри?  Гарри Потер

Надоело сидеть без денег  Поэтому я прилег

У моего соседа сгорела баня в прошлом году.   Он не парится.

Что сделал еврей, когда купил мороженое?  Облизание.

Что изменилось после запуска системы оплаты при помощи лица в метро?  Контролеры просят предъявить иблет

Что отходит у женщины сантехника, когда она рожает?  Трубопроводы.

Как называется кофе, которое ты не выбирал?  Капутино.

Что купил себе гинеколог-извращенец в магазине электроники?   Камеру go-pro

Чем занимаются врачи - программисты  Кодируют людей

Почему безногий человек не может собрать шкаф?  Потому что инструкция пошаговая

Что сказал священник, когда увидел, как молния ударила в толпу леваков?  - Боже правый!

Как называется когда гей-пара играет в карты на раздевание?  Карты, деньги, два ствола.

- Доктор, я смогу ходить после операции?  - Сможете. Но только под себя.

Идёт мужик по лесу, увидел краба и спрашивает - Ты каким боком тут?

В очень большой, но очень бедной семье, смерть одного из членов - праздник.

Если гора идёт к вам, а вы не Магомед — п*здуйте от неё скорее, это оползень.

Мой банковский счёт как Чернобыльские лавочки.  Больше нет бабок

Девушка пошла в баню с тремя парнями и вообще не парилась.

Как зовут мужа Глюкозы?  Глюкозёл.

Двойной удар, это когда на грабли ещё и насрали

Отрубил Геракл гидре голову, на её месте 2 выросло, отрубил 2 головы, на их месте 4 выросло...... отрубил богатырь 256 голов, и умерла гидра.  Потому что восьмибитная была.

Почему цыганского мальчика никто не обижает в первом классе?  Потому что его папа учится в шестом.

Не понимаю людей, рассчитывающих на возвращение Иисуса.  Они же его не к бумерангу прибили.

- крутая татуха на ноге. а что означает?  - это варикоз

Помню побывал в летнем лагере (было мне лет 8-9).  Ночью увидели страшную тень на дереве. Всю ночь боялись, не спали.  На утро оказалось, что просто сторож повесился.

- Люди, которые шутят про невозможность секса в жару, вы слышали когда нибудь про кондиционер?  - А как его тра$ать?

— Марьиванна, а если бог создал всё, то кто создал самого бога?  — Ещё один намёк на Путина, Петров, и ты пойдёшь к директору.

Может пора обновить обои на своём телефоне?  Заходи сюда 👉🏻 Aʀᴛ - Wᴀʟʟᴘᴀᴘᴇʀs

Почему евреи не делают репосты?  Потому что у них нет кнопки "Поделиться".

Учительница геометрии никогда не попадёт в рай.  Потому что она чертила.

Студентка ПТУ настолько быстро щёлкала семечки, что захлебнулась от подсолнечного масла